Daftar Susunan Pemain Timnas Indonesia vs Vietnam di Leg I Semifinal Piala AFF 2022: Shin Tae-yong Pakai Formasi 3 Bek
DAFTAR susunan pemain Timnas Indonesia vs Vietnam di leg I semifinal Piala AFF 2022 telah diketahui. Pelatih Timnas Indonesia, Shin Tae-yong menurunkan kekuatan terbaik skuad Garuda untuk bisa merebut kemenangan di leg pertama tersebut.						
Laga leg pertama semifinal Piala AFF 2022 antara Timnas Indonesia vs Vietnam berlangsung di Stadion Utama Gelora Bung (SUGBK), Jakarta, pada Jumat (6/1/2023) pukul 16.30 WIB. Berstatus sebagai tim tuan rumah, Timnas Indonesia jelas mengincar poin maksimal.			













 
Timnas Indonesia perlu meraih kemenangan agar bisa mengatur strategi saat tampil di kandang Vietnam pada leg kedua nanti. Jadi, dapat dipastikan pasukan Shin Tae-yong akan bermain maksimal demi bisa meraih kemenangan penting tersebut.
BACA JUGA:Semifinal Piala AFF 2022: Link Live Streaming Timnas Indonesia vs Vietnam Dapat Klik di Sini!

Tak heran Shin Tae-yong pun menurunkan skuad terbaiknya untuk menghadapi Vietnam. Beruntungnya banyak pemain Timnas Indonesia yang tersedia untuk bisa tampil melawan skuad asuhan Park Hang-seo tersebut.
Bahkan kiper andalan Timnas Indonesia, Nadeo Argawinata yang awalnya disebut bakal absen karena mengalami cedera justru tetap dimainkan. Ya, Nadeo sempat diragukan tampil karena cedera saat melawan Filipina. Namun, nyatanya ia tetap dimainkan untuk melawan Vietnam.
Menariknya, Shin Tae-yong memainkan formasi tiga bek lagi. Padahal selama di Piala AFF 2022, Shin Tae-yong selalu memainkan formasi empat bek.			












Follow Berita Okezone di Google News

 Tiga bek yang berdiri sejajar pun dipercayakan kepada Rizky Ridho, Fachruddin Aryanto (C), dan Jordi Amat. Tampaknya memainkan formasi 3-4-3 memang disimpan Shin Tae-yong untuk menghadapi Vietnam.
Sebelumnya di Piala AFF 2020, formasi 3-4-3 itu sempat membuat Timnas Indonesia menahan Vietnam 0-0 ketika kedua tim berjumpa di fase grup. Lantas dengan formasi yang sama, apakah Timnas Indonesia mampu memetik kemenangan dan menghancurkan tren buruk skuad Garuda tiap kali jumpa Vietnam asuhan Park Hang-seo?

Jawabannya akan terjawab saat laga berlangsung, pada Jumat (6/1/2023) pukul 16.30 WIB.
Berikut Susunan Pemain:
Timnas Indonesia XI: Nadeo Argawinata; Rizky Ridho, Fachruddin Aryanto (C), Jordi Amat; Asnawi Mangkualam, Rachmat Irianto, Marc Klok, Pratama Arhan; Marselino Ferdinan, Yakob Sayuri, Dendy Sulistyawan.
Cadangan: Muhamad Riyandi, Syahrul Trisna Fadillah, Moh Edo Febriansah, Saddil Ramdani, Ilija Spasojevic, Hansamu Yama Pranata, Syahrian Abimanyu, Muhammad Ramadhan Sananta,Egy Maulana Wikri, Ricky Richard Kambuaya, Witan Sulaiman, Muhammad Rafli.
Pelatih: Shin Tae-yong
Vietnam XI: Dan Vang Lam (GK); Doan Van Hau, Nguyen Thanh Chung, Bui Hoang Viet Anh, Do Duy Manh, Bui Tien Dung, Do Hung Dung, Vu Van Thanh, Nguyen Quang Hai, Phan Van Duc, Nguyen Tien Linh.
Cadangan: Tran Nguyen Manh, Nguyen Van Toan, Que Ngoc Hai, Nguyen Thanh Binh, Nguyen Phong Hong Duy, Nguyen Van Toan, Nguyen Tuan Anh, Nguyen Hoang Duc, Chau Ngoc Quang, Ho Tan Tai, Nguyen Van Quyet; Pham Tuan Hai,
Pelatih: Park Hang-seo. 

 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





#Piala AFF 2022
#Timnas Vietnam
#Timnas Indonesia vs Timnas Vietnam
#Timnas Indonesia