Tronton dan Minibus Adu Banteng di Jalan Menanjak, Sopir Kritis
MERANGIN - Kecelakaan lalu lintas kembali terjadi di jalan lintas Sumatera, kali ini Truk Tronton menghantam minibus grandmax tepatnya di jalan lintas Sumatera Desa Sungai Ulak kecamatan Bangko kabupaten Merangin, Jambi Kamis (5/1/2023).

Informasi yang berhasil dihimpun di lokasi Kejadian saat itu mobil minibus grandmax Nopol BH 8702 HF yang dikendarai Hoggi (22) menuju kabupaten Bungo sementara Truk Tronton dengan Nopol BE 9568 CS yang dikendarai Hen (40) dari arah berlawanan.



Saat itu mobil minibus Grandmax melalui jalan menanjak berupaya mendahului kendaraan didepannya, namun tiba-tiba truk tronton datang hingga tabrakan samping pun tak terhindarkan.

Kendaraan minibus grandmax rusak parah dari bagian depan hingga belakang, bahkan sopir minibus luka parah dan dilarikan ke rumah sakit oleh warga. Sementara truk tronton hanya rusak di bagian depan. Kasus kecelakaan ini telah ditangani unit laka Sat Lantas Polres Merangin.

Kapolres Merangin AKBP Dewa Arinata melalui Kasat Lantas Polres Merangin AKP Bambang Soesatyo saat dikonfirmasi membenarkan adanya kejadian ini.

"Ya Kedua kendaraan sudah kita amankan untuk penyelidikan lebih lanjut. Korban sopir minibus saat ini dirawat di RS Bangko," jelas Bambang Kamis (5/1/2023).
 

Baca Juga: Kids Life’s Adventure Park Suguhkan Edukasi Literasi Digital lewat Keseruan Tanpa Batas
















Follow Berita Okezone di Google News

(kha)

 Sebelumnya

1
1

Selanjutnya





 #Merangin
 #kecelakaan
 #kecelakaan lalu lintas