
Gas Elpiji Meledak, Pasutri di Bali Alami Luka Bakar, Rumahnya Porak-poranda
DENPASAR - Diduga akibat ledakan tabung gas elpiji, sebuah rumah kost di Jalan Kebo Iwa Utara 1 Gang Gandari, Denpasar, Bali, hancur. Pasangan suami istri (Pasutri) mengalami luka bakar dan dilarikan ke RSUD Wangaya Denpasar.
Garis polisi melintang di kamar kost tersebut. Kamar yang baru dihuni satu bulan oleh pasutri hancur berantakan.



 
BACA JUGA:Mobil Bawa Tabung Gas Terbakar di Cakung, Pengemudi Kabur 
Pintu dan jendela kamar terlempar. Bahkan, atap kamar jebol berkeping-keping. Barang seisi kamar berantakan dan beberapa terlihat hangus terbakar.
Kerusakan ini diduga akibat ledakan tabung gas elpiji saat pasutri yang belum diketahui identitasnya ini memasak di pagi hari. Selain merusak kamar kost, pasutri tersebut mengalami luka bakar serius.

Kedua korban dilarikan warga ke RSUD Wangaya untuk mendapat pertolongan. BACA JUGA:5 Fakta Petasan Meledak di Tangan, Wakil Bupati Kaur Harus Rela Kehilangan 2 Jarinya
Menurut Kadus Batu Paras Padangsambian Kaja I Made Ranu, peristiwa ini masih dalam penyelidikan petugas Polsek Denpasar Barat, guna memastikan penyebab pasti dari peristiwa tersebut.




Baca Juga: Kids Life’s Adventure Park Suguhkan Edukasi Literasi Digital lewat Keseruan Tanpa Batas
















Follow Berita Okezone di Google News

(Ari)




 #LPG
 #Ledakan Gas Elpiji
 #Bali
 #Gas Elpiji Meledak