Gisella Anastasia Mengaku Kurang Kasih Sayang Ayah, Netizen: Cari Pembenaran
JAKARTA - Gisella Anastasia kembali menjadi perbincangan usai munculnya sebuah video perbincangannya dengan Daniel Mananta. Dalam potongan video di salah satu akun gosip di Instagram, Gisel sempat menceritakan tentang masa kecilnya yang jauh dari kasih sayang ayahnya.									

Ucapan Gisel lantas berhubungan dengan masa lalunya terkait video syur yang tersebar, kala dirinya masih menjadi istri sah dari Gading Marten. Bahkan ia menyebut jika kesalahannya itu disebabkan lantaran ia kurang mendapat kasih sayang dari orang tua, terutama ayahnya.						



 
BACA JUGA:Gisella Anastasia Ungkap Alasannya Sering Minta Gading Marten ke Rumah
BACA JUGA:Harapan Gisella Anastasia Punya Keluarga Bahagia, Ingin Jadi Contoh Baik

Ibu satu anak ini mengatakan bahwa ucapannya tersebut bukanlah sekedar pemikirannya sendiri. Namun, setelah sempat berkonsultasi dengan psikolog, mereka menyebut jika bintang Laundry Show ini kurang mendapat kasih sayang dari ayahnya.

"Banyak penghakiman di masa lalu kayak kurang kasih sayang orangtua dan segala macam. Kayak setiap aku datang ke psikolog buat minta penyelesaian, psikolognya bilang, 'oke aku mengerti Gisel' dia bilang aku tuh begini karena aku kurang sosok ayah dari kecil," ungkap Gisel dalam video tersebut.
Tidak adanya kasih sayang dan perhatian lebih dari sang ayah untuknya, tentu ada penyebabnya. Gisel sendiri menyadari bahwa saat dirinya masih kecil, ayahnya selalu saja sibuk bekerja.


Belum lagi ada masalah yang menimpa keluarganya, sehingga membuat dirinya kembali berjarak dengan sang ayah.

"Papa ada cuma ya sibuk sama urusannya sendiri kerja, Terus ya ada lah di keluarga kami ada badai-badai sedikit pokoknya emang kurang, kurang deket gitu," paparnya Gisel.

"Jadi menurut dia aku tuh begini aku haus kasih sayang, emang karena butuh sosok ayah, butuh sosok pemimpin yang bisa dijadikan pegangan. Jadi kayak dia mengkonfirmasi gitu semua 'oh ya ya jadi emang beneran ya aku butuh sebenarnya ya'. dan jadi seperti aku harus kembali mengingat masa lalu aku," lanjutnya.						










Follow Berita Okezone di Google News

Video tersebut sontak ramai dikomentari oleh netizen. Sayangnya,  beberapa diantara mereka justru tak setuju dengan ucapan Gisel dan malah  balik menyebut dirinya tengah mencari pembenaran atas kontroversi yang  telah ia lakukan.
"Udh dpt dr gading eh cari daging lain. Emg lu nya aja, cari pembenaran," kata bringba***.
"Ahahaha ada saja alasanmu , kalo gak kesebar videomu nggak bakal ada bahasa begitu," lanjut artika***.
"aelaahhh pembenaran diri, tergantung orangnyaa keleesss, itu sih  bukan karena haus kasih sayang ortu, tp haus belaian laki2," sambung  agusti***.
"Kan udah dpat sosok penyayang, itu namanya bukan haus kasih syg, tapi kegatelan" tutur asma***.

 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya



#Gisella Anastasia
#Gisella Anastasia Kurang Kasih Sayang Ayah
#Gisella Anastasia Tak Dapat Kasih Sayang Ayah