Semifinal Piala AFF 2022: Link Live Streaming Timnas Indonesia vs Vietnam Dapat Klik di Sini!
LINK live streaming Timnas Indonesia vs Vietnam dapat diklik di sini. Laga leg pertama semifinal Piala AFF 2022 ini akan dihelat di Stadion Utama Gelora Bung Karno (SUGBK), Jumat (6/1/2023) mulai pukul 16.30 WIB.						
Garuda – julukan Timnas Indonesia – tampil sebagai tuan rumah lebih dulu untuk laga ini. Sebab, skuad asuhan Shin Tae-yong tersebut finis sebagai runner-up di Grup A.			













 

Mengingat ini adalah partai kandang, maka sangatlah penting bagi Timnas Indonesia untuk merebut kemenangan lebih dulu. Pertandingan penentu akan dimainkan di Stadion My Dinh, yang merupakan kandang dari Timnas Vietnam, pada Senin 9 Januari 2023 mendatang.
Timnas Indonesia memiliki rekor yang bagus kala berjumpa Vietnam di semifinal Piala AFF. Dari dua kali bertemu, Garuda selalu sukses meraih kemenangan.
Pertama kali pada Piala AFF 2000, Timnas Indonesia menang dengan skor 3-2 atas Vietnam. Kemudian yang terbaru adalah pada Piala AFF 2016, Indonesia menang agregat 4-3 pada saat itu dalam format yang dimainkan kandang-tandang.
Namun, Garuda perlu waspada karena Vietnam memiliki lini pertahanan yang tangguh. Sepanjang Piala AFF 2022 ini, The Golden Star – julukan Timnas Vietnam – belum pernah sekali pun memungut bola dari gawang.
BACA JUGA:Begini Situasi Terkini di SUGBK Jelang Laga Timnas Indonesia vs Vietnam di Leg I Semifinal Piala AFF 2022
Pelatih Timnas Indonesia, Shin Tae-yong, mengakui keapikan lini pertahanan dari tim yang dilatih kompatriotnya, Park Hang-seo. Namun demikian, dia memperingatkan rekannya sesama pelatih asal Korea Selatan, Park Hang-seo,  bahwa laga ini bisa ditentukan lewat satu gol saja.			












Follow Berita Okezone di Google News

 “Timnas Vietnam memang memiliki organisasi pertahanan yang baik. Tetapi sekarang di empat besar ada Indonesia, Thailand dan Malaysia, satu dua gol saja ada selisih gol siapa menang kalah. Jadi, Vietnam harus mempersiapkan diri dengan baik karena ini bukan lagi penyisihan grup,” kata Shin Tae-yong dalam konferensi pers, Kamis 5 Januari 2023.

Shin Tae-yong sendiri memiliki rekor apik kontra Park Hang-seo. Sebagai rival lama sejak di Liga Korea Selatan, Shin Tae-yong telah bertemu 13 kali dengan Park Hang-seo dan sang pelatih Timnas Indonesia memenangkan delapan laga di antaranya.
Sayangnya, dia belum pernah melakukannya ketika bersama Timnas Indonesia. Dari tiga pertemuan kontra Vietnam asuhan Park Hang-seo di semua level umur, Shin Tae-yong kalah dua kali dan imbang sekali.
Link live streaming Timnas Indonesia vs Vietnam di leg I semifinal Piala AFF 2022 bisa disaksikan di aplikasi RCTI+. Silakan klik di sini untuk melanjutkan. 

 Sebelumnya

1
2

Selanjutnya





#Link live streaming
#Live streaming
#Shin Tae-yong
#Timnas Indonesia vs Timnas Vietnam
#Piala AFF 2022
#Timnas Vietnam
#Timnas Indonesia